Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: sudo.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of sudo
zh_tw: sudo 配置

source: A valid netmask is either in dotted quad notation (4 integers in the range 128 - 255 separated by dots) or single integer in the range 0 - 32
zh_tw: 有效的掩碼要麼是用句號分隔的四個數字 （範圍在 128 - 255 內的四個整數，用小數點分隔） 或範圍在 0 - 32 內的單個整數

source: Add New Host to the Alias
zh_tw: 向別名添加新主機

source: Hostname or Network
zh_tw: 主機名或網路

source: Add New User to the Alias
zh_tw: 向新使用者到別名

source: Local and System Users (Groups)
zh_tw: 本地與系統使用者（組）

source: File, directory or command alias '%1' does not exist.
zh_tw: 檔案、目錄或命令別名 %1 不存在。

source: Add new command with optional parameters
zh_tw: 添加帶有可選參數的新命令

source: Command
zh_tw: 命令

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Parameters (optional)
zh_tw: 參數（可選）

source: Saving sudoer's configuration failed. Change the settings?
zh_tw: 儲存 sudoer 配置失敗。是否變更設定？

source: New Command Alias
zh_tw: 新命令別名

source: Existing Command Alias
zh_tw: 現有命令別名

source: Alias Name (in CAPITALS)
zh_tw: 別名(大寫字母)

source: Command Names or Directories in the Alias
zh_tw: 別名中的命令名或目錄

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Alias name must not be empty.
zh_tw: 別名名稱不能為空。

source: Alias with name %1 already exists
zh_tw: 名稱為 %1 的別名已存在

source: Alias must have at least one member.
zh_tw: 別名必須有至少一個成員。

source: New Host Alias
zh_tw: 新主機別名

source: Existing Host Alias
zh_tw: 現有主機別名

source: Hostnames or Networks in the Alias
zh_tw: 別名中的主機名或網路

source: Hostnames/Networks
zh_tw: 主機名/網路

source: New RunAs Alias
zh_tw: 新 RunAs 別名

source: Existing RunAs Alias
zh_tw: 現有的 RunAs 別名

source: Alias Members
zh_tw: 別名成員

source: New Sudo Rule
zh_tw: 新的 Sudo 規則

source: Existing Sudo Rule
zh_tw: 現有的 Sudo 規則

source: User, Group or User Alias
zh_tw: 使用者、組或使用者別名

source: Host or Host Alias
zh_tw: 主機或主機別名

source: RunAs or RunAs Alias
zh_tw: RunAs 或 RunAs 別名

source: No Password
zh_tw: 無口令

source: Commands to Run
zh_tw: 要運行的命令

source: Username must not be empty.
zh_tw: 使用者名不能為空。

source: Hostname must not be empty.
zh_tw: 主機名不能為空。

source: Command list must have at least one entry.
zh_tw: 命令列表必須至少有一個條目。

source: New User Alias
zh_tw: 新建使用者別名

source: Existing User Alias
zh_tw: 現有使用者別名

source: Sudo Configuration
zh_tw: Sudo 配置

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Hosts
zh_tw: 主機

source: Commands
zh_tw: 命令

source: Up
zh_tw: 向上

source: Down
zh_tw: 向下

source: Rules for sudo
zh_tw: sudo 規則

source: Rules for sudo
zh_tw: sudo 規則

source: Alias Name
zh_tw: 別名

source: Members
zh_tw: 成員

source: User Aliases
zh_tw: 使用者別名

source: RunAs Aliases
zh_tw: RunAs 別名

source: Host Aliases
zh_tw: 主機別名

source: Command Aliases
zh_tw: 命令別名

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Host alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
zh_tw: 主機別名 %1 被用在一個 sudo 規則中。 刪除它可能導致 sudo 配置檔案不一致。確實要刪除嗎？

source: User alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
zh_tw: 使用者別名 %1 被用在一個 sudo 規則中。 刪除它可能導致 sudo 配置檔案不一致。確實要刪除嗎？

source: RunAs alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
zh_tw: RunAs 別名 %1 被用在一個 sudo 規則中。 刪除它可能導致 sudo 配置檔案不一致。確實要刪除嗎？

source: Command alias %1 is being used in one of the sudo rules. Deleting it may result in an inconsistent sudo configuration file. Really delete it?
zh_tw: 命令別名 %1 被用在一個 sudo 規則中。 刪除它可能導致 sudo 配置檔案不一致。確實要刪除嗎？

source: <p><b><big>Initializing sudo Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 sudo 配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>終止啟始化:</big></b><br> 請您現在點選<b>終止</b>, 以便安全中斷配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving sudo Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 sudo 配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 請點選<B>中斷</B>,以便中斷儲存. 一個附加對話方塊將告訴您這樣做是否安全. </p>

source: <p><b><big>Rules for sudo</big></b><br> Rules for sudo basically determine which commands an user may run on specified hosts (optionally also as what user). Each rule is a tuple consisting of user, host and list of commands, with optional RunAs specification and additional tags. These are summarized in the following table. </p>
zh_tw: <p><b><big>sudo 規則</big></b><br> sudo 規則基本上確定在指定的主機（也可指定使用者） 上一個使用者可運行哪些命令。每個規則 是一組相關的使用者、主機與命令列表， 以及可選的 RunAs 規範與其他標記。在下表中 有一個總結。 </p>

source: <p><b>Users</b> column denotes local or system user or user alias. <b>Hosts</b> column determines, on which hosts, or group of hosts referred to by host alias an user may run specified commands. </p>
zh_tw: <p><b>使用者</b>列指示本地、系統使用者或使用者別名。 <b>主機</b>列確定在主機別名所指的哪些主機或主機 組上使用者可運行指定的命令。 </p>

source: <b>RunAs</b> column is an optional parameter, containing user name (or alias) whose access privileges will be used to run commands. <b>NOPASSWD</b> is a tag, determining whether users need to authorize themselves before running commands. </p>
zh_tw: <b>RunAs</b> 列是 可選參數，包含使用者名（或別名），其訪問特權 將用於運行命令。<b>NOPASSWD</b> 是個標記，它確定使用者運行命令前是否 需要授權。 </p>

source: <p>A set of commands that user can run on specified hosts is summarized in <b>Commands</b> column. </p>
zh_tw: <p>使用者可在指定主機上運行的命令總結在 <b>命令</b>列中。 </p>

source: <p> To add a new rule, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. User name, hostname and command list must not be empty. </p>
zh_tw: <p> 要添加新的規則，請單擊<b>添加</b>按鈕並填充相應的 條目。使用者名、主機名與命令列表不能為空。 </p>

source: <p>To edit existing rule, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
zh_tw: <p>要編輯現有規則，請從表中選擇條目並單擊 <b>編輯</b>按鈕。要刪除選定條目，請單擊<b>刪除</b>按鈕。 </p>

source: <p><b>User Name or Alias</b> may be specified by single username (e.g.foo), group name prefixed with '%' (e.g. %bar), or user alias name. If keyword 'ALL' is used, it stands for any user. Select from existing users, groups and aliases in drop-down menu, or enter your own value. </p>
zh_tw: <p><b>使用者名或別名</b>可用單一使用者名（例如 foo）、組名加字首 “%”（例如 %bar）或使用者別名名稱來指定。如果使用了 關鍵字“ALL”，將代表任何使用者。從下拉選單中的現有使用者、組與別名中選擇 ，或輸入您自己的值。 </p>

source: <p><b>Hostname or Alias</b> entry consists of either hostname(e.g. www.example.com), single IP address (e.g. 192.168.0.1), IP address combined with netmask, or host alias. If commands may be run on any host, use keyword 'ALL'. Hostname or IP address is matched against your own hostname or IP address, so if you don't intend to share one /etc/sudoers file between multiple machines, 'ALL' or 'localhost' entry will be sufficient for almost all purposes. </p>
zh_tw: <p><b>主機名或別名</b>條目由主機名（如 www.example.com）、單一 IP 地址（如 192.168.0.1）、IP 地址結合掩碼或主機別名組成。如果命令可能在 任何主機上運行，請使用關鍵字“ALL”。主機名或 IP 地址是與您自己的主機名 或 IP 地址匹配的，因此如果您不想在多臺計算機上共享一個 /etc/sudoers 檔案， 則“ALL”或“localhost”條目對多數應用都足夠了。 </p>

source: <p><b>RunAs Username or Alias</b> is an optional parameter specifying an user, whose access privileges will be used to execute particular command. If empty, user <b>root</b> is the default one. It can be again single username, groupname prefixed with '%' or run_as alias name Select from existing users, groups and aliases in drop-down menu, or enter your own value. </p>
zh_tw: <p><b>RunAs 使用者名或別名</b>是指定其 訪問特權 將用來執行特定命令的使用者的可選參數。如果為空，默認是使用者 <b>root</b> 。它也可以是單一使用者名、組名加字首“%”或 run_as 別名名稱 從下拉選單中的現有使用者、組與別名中選擇，或輸入您自己的值。 </p>

source: <p><b>No Password</b> is an optional tag. Normally, users have to authenticate themselves (i.e. supply their own password, not root's one) before running particular command. Set No Password tag to 'Yes' if you want to disable this authentication </p>
zh_tw: <p><b>無口令</b>是可選標誌。通常，使用者在運行特定 命令前必須經過 驗證（即提供自己的口令，而不是根口令）。如果您想 禁用該驗證，請將“無口令”標記設定為“是”。 </p>

source: <p><b>Commands to Run</b> table is a list of commands (optionally with parameters), directories and command aliases that particular user will be allowed to run. If a directory name is used, any command in that directory can be run. Again, keyword 'ALL' stands for any command, so use it with care. </p>
zh_tw: <p><b>可運行命令</b>表是允許特定使用者 運行的命令（可帶有 參數）、目錄與命令別名列表。如果使用了目錄名，該目錄中的任何命令都可運行。 再次重申，關鍵字“ALL”表示任何命令，因此要謹慎使用它。 </p>

source: To add a new command, click on <b>Add</b> button, fill in command name with optional parameters and click <b>OK</b>. To remove command, select appropriate entry from the table and click on <b>Delete</b> button.
zh_tw: 要添加新命令，請單擊<b>添加</b>按鈕，填充命令名與可選的 參數，單擊<b>確定</b>。要刪除命令，請從表中選擇相應條目 並單擊<b>刪除</b>按鈕。

source: <p><b><big>User Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure user aliases. User alias is a set of users that is given an unique name. This name is later used to refer to all users in this set in sudo configuration. </p>
zh_tw: <p><b><big>使用者別名</big></b><br> 您可在此對話方塊中配置使用者別名。使用者別名是被賦予 唯一名稱的一組使用者。該名稱以後將用於指代該組 sudo 配置中的所有使用者。 </p>

source: <p>To add a new user alias, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. Alias name and list of users in the alias must not be empty. </p>
zh_tw: <p> 要添加新的使用者別名，請單擊<b>添加</b>按鈕並填充相應的 條目。別名中的別名名稱與使用者列表不能為空。 </p>

source: <p>To edit existing user alias, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
zh_tw: <p>要編輯現有使用者別名，請從表中選擇條目並單擊<b>編輯</b> 按鈕。要刪除選定條目，請單擊<b>刪除</b>按鈕。 </p>

source: <p><b><big>Host Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure host aliases. Host alias is a set of hosts that is given an unique name. This name is later used to refer to all hosts in this set in sudo configuration. </p>
zh_tw: <p><b><big>主機別名</big></b><br> 您可在此對話方塊中配置主機別名。主機別名是被賦予 唯一名稱的一組主機。該名稱以後將用於指代該組 sudo 配置中的所有主機。 </p>

source: <p>To add a new host alias, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. Alias name and list of hosts in the alias must not be empty. </p>
zh_tw: <p>要添加新的主機別名，單擊<b>添加</b>按鈕並填充相應條目。 別名中的別名名稱與主機列表不能為空。 </p>

source: <p>To edit existing host alias, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
zh_tw: <p>要編輯現有主機別名，請從表中選擇條目，單擊<b>編輯</b> 按鈕。要刪除選定條目，單擊<b>刪除</b>按鈕。 </p>

source: <p><b><big>RunAs Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure RunAs aliases. RunAs alias is a set of users that is given an unique name. This name is later used to refer to all users in this set in sudo configuration. </p>
zh_tw: <p><b><big>RunAs 別名</big></b><br> 您可在此對話方塊中配置 RunAs 別名。RunAs 別名是被賦予 唯一名稱的一組使用者。該名稱以後將用於指代該組 sudo 配置中的所有使用者。 </p>

source: <p>To add a new RunAs alias, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. Alias name and list of users in the alias must not be empty. </p>
zh_tw: <p>要添加新的 RunAs 別名，單擊<b>添加</b>按鈕並填充相應條目。 別名中的別名名稱與使用者列表不能為空。 </p>

source: <p>To edit existing RunAs alias, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
zh_tw: <p>要編輯現有 RunAs 別名，請從表中選擇條目並單擊<b>編輯</b> 按鈕。要刪除選定條目，請單擊<b>刪除</b>按鈕。 </p>

source: <p><b><big>Command Aliases</big></b><br> In this dialog, you can configure command aliases. Command alias is a set of commands (optionally with parameters) that is given an unique name. This name is then used to refer to all commands in this set in sudo configuration. </p>
zh_tw: <p><b><big>命令別名</big></b><br> 在此對話方塊中，您可以配置命令別名。命令別名是被賦予唯一名稱的一組命令 （可帶有參數）。該名稱以後將用來指代 該 sudo 配置中的所有命令。 </p>

source: <p>To add a new command alias, click on <b>Add</b> button and fill in appropriate entries. Alias name and list of commands in the alias must not be empty. </p>
zh_tw: <p>要添加新的命令別名，單擊<b>添加</b>按鈕並填充相應條目。 別名中的別名名稱與命令列表不能為空。 </p>

source: <p>To edit existing command alias, select an entry from the table and click on <b>Edit</b> button. To delete selected entry, click on <b>Delete</b> button. </p>
zh_tw: <p>要編輯現有命令別名，請從表中選擇條目，單擊<b>編輯</b> 按鈕。要刪除選定條目，請單擊<b>刪除</b>按鈕。 </p>

source: <p><b><big>User Alias</big></b><br> User alias consists of one or more users, system groups (prefixed with '%') or other user aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all users in this alias. </p>
zh_tw: <p><b><big>使用者別名</big></b><br> 使用者別名由一個或多個使用者、系統組（字首為“%”）或其他 使用者別名組成。它被賦予唯一名稱（僅能含有 大寫字母、數字與下劃線），隨即用於指代該別名中的所有使用者。 </p>

source: <p>Enter unique name into <b>Alias Name</b> text entry. To add users or groups to the alias, select user or group name from the drop-down menu and click on <b>Add</b> button. To remove user from the alias, select appropriate entry from the table, and click on <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
zh_tw: <p>向<b>別名名稱</b>文字條目中輸入唯一名稱。要向 別名中添加使用者或組，請從下拉選單中選擇使用者名或組名，單擊<b>添加</b>按鈕。 要從別名中刪除使用者，請從表中選擇相應條目，單擊 <b>刪除</b>按鈕。要結束配置，單擊<b>確定</b>。 </p>

source: <b>Note:</b> Alias name must not be empty. Each alias must have at least one member.
zh_tw: <b>請注意：</b>別名名稱不能為空白。每個別名至少必須有一個編號。

source: <p><b><big>Host Alias</big></b><br> Host alias consists of one or more hostnames, single IP addresses, IP addresses combined with netmask id dotted quad notation (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0) or CIDR number of bits notation (e.g. 192.168.0.0/24), or other host aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all hosts in this alias. </p>
zh_tw: <p><b><big>主機別名</big></b><br> 主機別名由一個或多個主機名、單一 IP 地址、IP 地址 結合掩碼 ID 用小數點分隔的四數字組（例如 192.168.0.0/255.255.255.0）或 數字組的 CIDR 編號（例如 192.168.0.0/24）或其他主機別名組成。它被賦予 單一名稱(僅能含有大寫字母、數字與下劃線）， 隨即用於指代該別名中的所有主機。 </p>

source: <p>Enter unique name into <b>Alias Name</b> text entry. To add hosts to the alias, click on <b>Add</b> button. A pop-up window will appear, where you can enter valid hostname or IP address and then click <b>OK</b>. <p>
zh_tw: <p>在<b>別名名稱</b>文字條目中輸入唯一名稱。要向 別名中添加主機，單擊<b>添加</b>按鈕。將出現一個彈出視窗，您可在其中輸入 有效的主機名或 IP 地址，然後單擊<b>確定</b>。 <p>

source: To remove host from the alias, select appropriate entry from the table, and click on <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
zh_tw: 要從別名中刪除主機，請從表中選擇相應條目，單擊 <b>刪除</b>按鈕。要結束配置，請單擊<b>確定</b>。 </p>

source: <p><b><big>RunAs Alias</big></b><br> RunAs alias is very similar to User Alias. It consists of one or more users, system groups (prefixed with '%') or other RunAs aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all users in this alias. </p>
zh_tw: <p><b><big>RunAs 別名</big></b><br> RunAs 別名與使用者別名很相似。它由一個或多個使用者、系統組 （字首為“%”）或其他 RunAs 別名組成。它被賦予唯一名稱（僅能含有 大寫字母、數字與下劃線），隨即用於指代該別名中的 所有使用者。 </p>

source: <p><b><big>Command Alias</big></b><br> Command Alias is a list of one or more commands (with optional parameters), directories, or other command aliases. It is given single name (must contain uppercase letters, numbers and underscore only), which is then used to refer to all commands in this alias. A command can optionally have one or more parameters specified. If so, users can run the command with these parameters only. If a directory name is used, any command in that directory can be run. </p>
zh_tw: <p><b><big>命令別名</big></b><br> “命令別名”是一個或多個命令（帶可選參數）、目錄或 其他命令別名的列表。它被賦予單一名稱（僅能含有大寫字母、數字與 下劃線），它隨即用於 指代該別名中的所有命令。命令可選擇指定一個或多個 參數。如果指定了，使用者僅能用這些參數運行命令。如果使用了 目錄名稱，該目錄中的任何命令皆可運行。 </p>

source: <p>Enter unique name into <b>Alias Name</b> text entry. To add a new command to the alias, click on <b>Add</b> button.A pop-up window will appear, where you can enter command name (or select one from file browser by clicking on <b>Browse</b> button. Additionally, you can specify command parameters in <b>Parameters</b> text entry
zh_tw: <p>在<b>別名名稱</b>文字項中輸入唯一的名稱。要向別名中添加新命令， 請點選<b>添加</b>按鈕。將顯示一個彈出視窗，您可在其中輸入命令名稱 (或點選<b>瀏覽</b>按鈕從檔案瀏覽器中選一個)。另外您還可在<b>參數</b>文字項中 指定命令參數

source: To remove command from the alias, select appropriate entry from the table, and click on <b>Remove</b> button. To finish the configuration, click <b>OK</b>. </p>
zh_tw: 要從別名中刪除命令，請從表中選擇相應項，並點選 <b>移除</b>按鈕。要結束配置，請點選<b>確定</b>。 </p>

source: This rule is a system rule necessary for correct functionality of sudo.
zh_tw: 此規則為保證 sudo 功能正確的必要系統規則。

source: After deleting it, some applications may no longer work. Really delete?
zh_tw: 刪除後，一些程式可能不再運行。 確定刪除？

source: If you change it, some applications may no longer work. Really edit?
zh_tw: 改變後，一些程式可能不再運行。 確定編輯？

source: All changes will be lost. Really quit sudo configuration without saving?
zh_tw: 所有變更都將丟失。確實要退出 sudo 配置而不儲存嗎？

source: An error occurred while reading users and groups.
zh_tw: 讀取使用者與組時出錯。

source: Saving sudo Configuration
zh_tw: 正在儲存 sudo 配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Cannot write settings.
zh_tw: 無法寫入設定。
